‫"بحر (شيفرينغ)"
‫"البحر الضيق"
‫"(كينغز لاندينغ)"
‫"(دراغنستون)"
‫"(وينترفيل)"
‫"الجدار"
‫"(أولدتاون)"
‫- زيت؟
‫- نعم يا سيدي
‫- كم برميل؟
‫- 500 يا سيدي
‫- أحضر 500 أخرى
‫- حاضر يا سيدي
‫ما زلت أستمتع بالأمر
‫عندما ينادونني بـ"سيدي"
‫- الابتهاج سيتلاشى
‫- إذا عشنا المدة الكافية
‫رجال بلا قضبان
‫ما كنت لأقاتل في جيش
‫لو لم يكن لي قضيب
‫- ماذا بقي لأقاتل لأجله؟
‫- الذهب
‫قضيت حياتي مع الجنود
‫علام تظنهم ينفقون ذلك الذهب؟
‫على عائلاتهم
‫لن يكون لديهم عائلات وهم بلا قضبان
‫ربما هذا هو المهم في النهاية
‫ومع هذا، اختار أخوك الوقوف
‫مع المخصيين
‫نعم، كان دائماً بطل المسحوقين
‫أظن أننا نوشك أن نصبح مسحوقين
‫- كم شخصاً يعيش هنا؟
‫- تقريباً مليون شخص
‫أناس أكثر من أهل الشمال كله
‫محشورون في هذا المكان
‫لماذا يرغب أحد بالعيش هكذا؟
‫هناك عمل أكثر في المدينة
‫والمواخير هنا أفضل كثيراً
‫لماذا ليست معهم؟
‫للأسف لا أعرف، جلالتك
‫لم يرها أحد
‫- وبقيتهم؟
‫- إنهم في الطريق إلى "حظيرة التنانين"
‫- بمن فيهم أخونا؟
‫- نعم، جلالتك
‫إذا أخذت الأمور منحنىً سيئاً
‫اقتل الساقطة فضية الشعر أولاً
‫ثم أخانا ثم الابن غير الشرعي
‫الذي يسمي نفسه ملكاً
‫ويمكنك قتل بقيتهم
‫بالترتيب الذي تراه مناسباً
‫هيا يا سير (غريغور)
‫حان الوقت لنقابل ضيوفنا
‫لماذا بنوها؟
‫التنانين لا تفهم الفرق
‫بين ما لها وما ليس لها
‫الأراضي، الماشية، الأطفال
‫تركها تتجول في أنحاء المدينة
‫كان مشكلة
‫أتخيل أن الأمر أصبح مفارقة محزنة
‫في النهاية
‫الساحة بأكملها امتلأت بأناس مرضى
‫أصغر من الكلاب
‫لكن في البداية، عندما كانت بيتاً
‫للتنين "(باليريان) المرعب"
‫لا بد أنها كانت أخطر مكان في العالم
‫ربما ما زالت هكذا
‫مرحباً بك يا سيدي
‫أصدقاؤك وصلوا قبلك
‫وقد أرسِلت لمرافقتكم جميعاً
‫إلى الاجتماع
‫مفاجأة سارة في موقف غير سار
‫لم أظن أني سأراك مرة أخرى
‫يا سيدي اللورد
‫- وبرفقة العدو أيضاً
‫- لا يمكنني لومك
‫(سيرسي) ستلومني
‫- أنا سعيد لأنك على قيد الحياة
‫- هيا، يمكنك التملق له لاحقاً
‫- ماذا يوجد هنا؟
‫- اغرب عن وجهي
‫- ظننتك ميتاً
‫- ليس بعد
‫أنت أوشكت على الموت
‫كنت أحاول حمايتها فحسب
‫وأنا أيضاً
‫إنها على قيد الحياة، (آريا)
‫- أين؟
‫- في (وينترفيل)
‫من يحميها إن كنتِ أنت هنا؟
‫الوحيد الذي سيحتاج حماية
‫هو الشخص الذي سيقف في طريقها
‫لن أكون أنا
‫ها نحن ذا، أبطال معركة (بلاكووتر)
‫- مكان غريب ليجتمع شملنا
‫- نعم يا سيدي اللورد
‫لا أظن أني ما زلت
‫لورد أحد يا (بودريك)
‫وفّر الألقاب للسير (برون)
‫بطل معركة (بلاكووتر)
‫أنا متأكد أن ملكتك الجديدة
‫سيسعدها إعادة اللقب إليك
‫- إذا انتهى الأمر بها على العرش
‫- أكنت تفكر في ملكتنا الجديدة؟
‫ربما تعيد التفكير في ولائك
‫تذكر عرضي، أياً كان ما يدفعونه لك
‫سأدفع لك ضعفه
‫وسيكون هذا ضعف كم بالضبط؟
‫لا تقلق عليّ، أنا في حال جيد
‫وأهتم بمصالحي
‫حقاً؟ مساعدتي في ترتيب هذا الاجتماع
‫لم يكن اهتماماً بمصالحك بالضبط، صحيح؟
‫- لقد عرضت نفسك للخطر
‫- عرضتك أنت للخطر
‫هناك فرق مهم
‫الملكة (سيرسي) تعرض كيساً من الذهب
‫على رأسك أنت لا رأسي
‫والآن بفضلي أنا
‫هناك رأسا خائنين قادمين إليها
‫يمكنها قطعهما الاثنين حالما تسأم
‫سماع الكلمات المنمقة التي تخرج من فاهيهما
‫وكل ذلك بفضل السير (برون)
‫بطل معركة (بلاكووتر)
‫إن لم يكن هذا اهتماماً بمصالحي
‫لا أعرف ما سواه
‫سُررت برؤيتك مرة أخرى
‫نعم، وأنا أيضاً
‫إذا لمسه أحد سأقتله قبله
‫هيا يا (بود)، فلنذهب أنا وأنت
‫لاحتساء مشروب بينما يتحدث النبلاء
‫غادرت هذه المدينة القذرة
‫لأني لم أرد أن أموت فيها
‫هل سأموت في هذه المدينة القذرة؟
‫- ربما
‫- وهذه فكرتك أنت
‫يبدو أن كل فكرة سيئة
‫وراؤها وغد من آل (لانيستر)
‫ووغد من آل (كليغين) ليساعدهم
‫في تنفيذها
‫أتتذكرني؟
‫نعم، تتذكرني
‫أنت أقبح مني الآن
‫ماذا فعلوا بك؟
‫لا يهم
‫لن ينتهي أمرك هكذا يا أخي
‫أنت تعرف من سينال منك
‫عرفت هذا دائماً
‫أين هي؟
‫- ستصل قريباً
‫- ألم تسافر معكم؟
‫لا
‫- نحن هنا منذ بعض الوقت
‫- أعتذر
‫- نواجه كلنا خطراً...
‫- (ثيون)
‫أنا أحتجز أختك
‫إذا لم تخضع لي هنا الآن
‫سأقتلها
‫- أظن أن علينا البدء بشؤون أكبر
‫- إذن، لماذا تتحدث أنت؟
‫أنت أصغر شأن هنا
‫أتتذكر عندما ناقشنا نكات الأقزام؟
‫لم يكن حتى جيداً فيها
‫كان يشرحها في النهاية
‫لا تفسر النكتة، هذا يفسدها دائماً
‫نحن حتى لا نترك أمثالك
‫يعيشون في "جزر الحديد"
‫نقتلكم عند الولادة
‫رحمةً بآبائكم
‫- ربما الأفضل أن تجلس
‫- لماذا؟
‫اجلس أو غادر
‫نحن مجموعة أناس لا نحب بعضنا
‫كما أظهر هذا العرض الأخير
‫لقد عانينا على أيدي بعضنا
‫وخسرنا أناساً نحبهم
‫على أيدي بعضنا
‫لو كنا جميعاً نريد الشيء نفسه
‫لما كان هناك حاجة لهذا الاجتماع
‫نحن قادرون تماماً على شن الحروب
‫ضد بعضنا من دون أن نلتقي وجهاً لوجه
‫إذن، علينا أن نسوي خلافاتنا
‫ونعيش معاً بانسجام بقية أيامنا
‫- كلنا نعرف أن هذا لن يحدث أبداً
‫- لماذا نحن هنا إذن؟
‫هذا الأمر لا يتعلق بالعيش بانسجام
‫بل بالعيش فقط
‫الشيء ذاته قادم لنا جميعاً
‫جنرال لا يمكنكم التفاوض معه
‫جيش لا يترك جثثاً في ميدان المعركة
‫يقول اللورد (تيريون)
‫إن مليون شخص يعيشون في هذه المدينة
‫إنهم على وشك أن يصبحوا
‫مليون جندي آخر في "جيش الأموات"
‫أتخيل أن هذا سيكون تحسناً لمعظمهم
‫هذا الأمر جاد
‫ما كنت لأكون هنا لولا ذلك
‫لا أظنه جاداً البتة
‫بل مجرد نكتة سخيفة أخرى
‫إن كان ما أبلغني به أخي (جيمي) صحيحاً
‫فأنت تطلبين مني هدنة
‫نعم، هذا كل شيء
‫هذا كل شيء
‫أوقف جيوشي وأنسحب
‫بينما تتابعين صيد الوحوش
‫أو بينما ترسخين وتوسعين سلطانك
‫صعب عليّ أن أعرف أيهما
‫إذا سحبت جيوشي
‫حتى تعودين لمهاجمة عاصمتي
‫بأربعة أضعاف الرجال
‫ستكون عاصمتك بأمان
‫حتى نقضي على التهديد القادم من الشمال
‫- أعدك بذلك
‫- وعد مغتصبة للمُلك
‫ليس هناك محادثة
‫يمكنها محو الـ50 عاماً الماضية
‫نريد أن نريك شيئاً
‫يمكننا تدميرهم بحرقهم
‫ويمكننا تدميرهم بـ"زجاج التنين"
‫إن لم نكسب هذه المعركة
‫سيكون هذا مصير كل شخص في العالم
‫هناك حرب واحدة فقط مهمة
‫الحرب العظمى
‫وقد بدأت
‫لم أصدق حتى رأيتهم
‫رأيتهم كلهم
‫- كم عددهم؟
‫- مئة ألف على الأقل
‫- أيستطيعون السباحة؟
‫- كلا
‫جيد
‫سأعود بأسطولي إلى "جزر الحديد"
‫- عمّ تتحدث؟
‫- لقد جبت أرجاء العالم
‫رأيت كل شيء
‫أشياء لا تستطيعون تخيلها، وهذا...
‫هذا الشيء الوحيد الذي رأيته ويرعبني
‫أنا سأعود إلى جزيرتي
‫وعليك أنت العودة إلى جزيرتك
‫وعندما ينتهي الشتاء
‫سنكون نحن وحدنا على قيد الحياة
‫إنه محق في خوفه
‫وجبان في هروبه
‫إذا جاءت تلك الأشياء لنا
‫فلن يكون لدينا ممالك نحكمها
‫سيكون كل ما عانيناه سدىً
‫كل ما فقدناه سيكون ضاع سدىً
‫أنا أقبل الهدنة
‫إلى أن يُهزم الموتى
‫سيكونون هم العدو الحقيقي
‫في المقابل، يجب أن يمدد ملك الشمال
‫هذه الهدنة
‫سيبقى في الشمال حيث ينتمي
‫لن يحارب ضد آل (لانيستر)
‫ولن ينحاز إلى أحد
‫ملك الشمال فقط؟
‫وأنا لا؟
‫ما كنت لأطلب هذا منك
‫لن توافقي عليه أبداً
‫وإذا وافقتِ ستقل ثقتي بك أكثر
‫أطلب هذا فقط من ابن (نيد ستارك)
‫أعرف أن ابن (نيد ستارك)
‫سيحافظ على عهده
‫أنا أحافظ على عهودي
‫أو أحاول أن أفعل
‫لهذا لا يمكنني أن أنفذ ما تطلبينه
‫لا يمكنني أن أخدم ملكتين
‫وأنا قد أعلنت ولائي
‫للملكة (دينيريس تارغاريان)
‫إذن لم يبق هناك ما نناقشه
‫سيأتي الموتى إلى الشمال أولاً
‫فاستمتعوا بمواجهتهم
‫ونحن سنواجه من يتبقى منكم
‫سير (جيمي)
‫سُررت برؤيتك، أتخيل أن المرة القادمة
‫ستكون في ميدان المعركة
‫كلانا رأينا ما حدث للتو
‫كلانا رأينا ذلك الشيء
‫نعم، وأنا لا أتطلع إلى رؤية المزيد منهم
‫لكن أنا ولائي للملكة
‫وولاؤك أنت لـ(سانسا) وأخيها الأحمق
‫- تباً للولاء!
‫- تباً للولاء؟
‫هذا الأمر يفوق العشائر والشرف والعهود
‫تحدث إلى الملكة
‫وماذا أقول لها؟
‫أتمنى لو أنك لم تفعل ذلك
‫أنا ممتنة لولائك
‫لكن تنيني مات
‫لنستطيع الحضور هنا
‫إن كان حضورنا سيضيع هباءً
‫فهو مات هباءً
‫أعرف
‫أنا مسرور لأنك أعلنت ولاءك لملكتنا
‫كنت سأنصحك بهذا لو طلبت نصيحتي
‫لكن هل فكرت يوماً
‫أن تتعلم كيف تكذب من حين لآخر؟
‫قليلاً فقط؟
‫لن أحلف قسماً لا أستطيع الوفاء به
‫تحدثوا عن أبي إن أردتم
‫أخبروني بأن هذا هو السلوك الذي أدى لقتله
‫لكن عندما يقطع كثير من الناس
‫وعوداً كاذبة
‫لا يعود للكلمات معنى
‫وعندئذٍ لا يبقى هناك ردود
‫بل أكاذيب أفضل وأفضل
‫- والأكاذيب لن تساعدنا في هذه الحرب
‫- هذه مشكلة بالفعل
‫لكن المشكلة الأكثر إلحاحاً
‫هي أنه قُضي علينا
‫هل لديك فكرة
‫كيف يمكننا تغيير هذا الوضع؟
‫فكرة واحدة فقط
‫سيبقى الجميع هنا
‫وسأذهب أنا للتحدث إلى أختي
‫لم أقطع كل هذه المسافة
‫ليُقتل معاوني
‫أنا أيضاً لا أريد أن تقتلني (سيرسي)
‫وإلا كان بإمكاني البقاء في زنزانتي
‫وتوفير الكثير من المتاعب
‫أنا فعلت هذا، يجب أن أذهب أنا
‫ستقتلك بالتأكيد
‫سأذهب لأقابل أختي وحدي
‫أو نذهب كلنا للديار
‫ونعود إلى نقطة البداية
‫- هل تحدثت إليها؟
‫- تجادلت معها
‫حتى طردتني
‫تظن أني كنت أحمقاً لوثوقي بك
‫الكثير من الناس يظنون هذا في الواقع
‫أنا على وشك دخول غرفة
‫مع أكبر سفاحة في العالم
‫والتي حاولت حتى الآن قتلي مرتين
‫حسب علمي
‫فمن الأحمق؟
‫أعتقد أن علينا توديع بعضنا
‫من أحمق إلى آخر
‫يجب ألا يفاجئني هذا كما أظن
‫إنها نوعك المفضل من النساء
‫عاهرة أجنبية لا تعرف حدودها
‫عاهرة أجنبية لا يمكنك اختطافها
‫أو ضربها أو تخويفها
‫- لا بد أن هذا صعب عليك
‫- لذا أحضرتها هنا مع تابعها الشمالي
‫- الذي أقنعته بالخضوع لها
‫- لم أعرف عن ذلك
‫والآن جعلتهما الاثنين يعملان
‫للهدف نفسه
‫- هدف عملت لتحقيقه طوال حياتك
‫- لم أعرف يا (سيرسي)
‫تدمير هذه العائلة
‫أنا الذي أمنع حدوث ذلك
‫(دينيريس) لم ترد التحاور والتفاوض
‫لم ترد أن تأتيك بالكلام
‫أرادت أن تأتيك بالنار والدم
‫حتى نصحتها بخلاف ذلك
‫لا أريد تدمير عائلتنا
‫ولم أرد ذلك قط
‫- لقد قتلت والدنا
‫- بعد أن حكم علي بالموت
‫على جريمة لم أرتكبها، نعم قتلته
‫اكرهيني بسبب ذلك إن أردت
‫فأنا أكره نفسي بسببه رغم ما كان عليه
‫- رغم ما فعله بي
‫- أيها الرجل الصغير المسكين!
‫والدك كان قاسياً معك!
‫هل تعرف ماذا فعلت
‫عندما أطلقت ذلك السهم؟
‫لقد تركتنا مكشوفين
‫جعلتنا أهدافاً سهلة للطامعين
‫وجاء الطامعون ومزقونا
‫ربما لم تقتل (جوفري)
‫لكنك قتلت (مارسيلا) وقتلت (تومان)
‫لم يكن أحد ليمس بهم لو كان أبي حياً
‫- ما كان أحد ليجرؤ...
‫- لم أشعر بالأسف قط على شيء...
‫لن أسمع هذا، ليس منك، لن أسمع!
‫حسناً
‫أنت تحبين عائلتك وأنا دمرتها
‫سأكون تهديداً دائماً
‫فضعي نهاية لي
‫لولاي لكان لك أم
‫لولاي لكان لك أب
‫لولاي لكان لديك طفلان جميلان
‫لقد فكرت في قتلك مرات لا تُحصى
‫افعلي هذا، أصدري الأمر
‫أنا آسف لما حدث للأطفال
‫أكثر مما تتصورين...
‫- لن...
‫- لا يهمني، لقد أحببتهم
‫تعرفين أنني أحببتهم
‫تعرفين هذا في قلبك
‫إن كان تبقى منه شيء
‫لا يهم
‫حبك لا يهم، مشاعرك لا تهم
‫لا يهمني لماذا فعلت ما فعلت
‫يهمني فقط ماذا كلفنا
‫لقد كلفنا مستقبلنا
‫إن لم يكن هناك مستقبل
‫فلماذا نحن هنا؟
‫لماذا سمحت لي بالمجيء؟
‫ليس لمساعدة أعدائي على التعاون لتدميري
‫نعم، (سنو)، ليس ذلك ما كنت تأملين
‫لكن لا بد أنك كنت تأملين شيئاً ما
‫ماذا أملت أنت؟
‫- أن تجعل (جون سنو) يخضع لملكتك
‫- ليس بهذه الطريقة
‫لكن في نهاية الأمر
‫تريد أن يخضع الجميع لها
‫- نعم
‫- لماذا؟
‫لأني أظن أنها ستجعل العالم
‫مكاناً أفضل
‫قلت إنها كانت ستدمر (كينغز لاندينغ)
‫إنها تعرف نفسها
‫وقد اختارت مستشاراً
‫يضبط أسوأ نزواتها بدل أن يغذيها
‫هذا هو الفرق بينكما
‫لا يهمني ضبط نزواتي
‫ولا يهمني أن أجعل العالم مكاناً أفضل
‫تباً للعالم!
‫ذلك الشيء الذي جئتم به هنا
‫أعرف ما هو وأعرف ماذا يعني
‫وعندما اقترب مني لم أفكر في العالم
‫على الإطلاق
‫حالما فتح فمه اختفى العالم من أمامي
‫في حنجرته السوداء
‫كل ما فكرت فيه هو إبعاد تلك الأسنان البشعة
‫عن أكثر من يهمني، عن عائلتي
‫ربما كانت فكرة (إيرون غريجوي) صائبة
‫الركوب في قارب
‫وأخذ من يهمني أمرهم...
‫أنت حامل
‫- لا أحد أتعس مني بسبب هذا
‫- أعرف
‫أحترم ما فعلته
‫أتمنى لو لم تفعله لكني أحترمه
‫كان هذا المكان بداية النهاية لعائلتي
‫"التنين ليس عبداً"
‫كانت مرعبة
‫وخارقة للعادة
‫ملأت الناس بالعجب والخوف
‫وكنا نحبسها هنا
‫حتى ذوت وضاعت
‫تضاءلت ونحن تضاءلنا معها
‫لم نكن خارقين للعادة من دونها
‫كنا مثل الجميع
‫أنت لست مثل الجميع
‫وعائلتك لم تنتهي
‫فأنت ما زلت هنا
‫- لا يمكنني الإنجاب
‫- من أخبرك بهذا؟
‫الساحرة التي قتلت زوجي
‫هل خطر ببالك
‫أنها قد لا تكون مصدراً موثوقاً للمعلومات؟
‫كنت محقاً من البداية
‫إذا وثقت بك
‫سيكون كل شيء مختلفاً
‫ماذا سنفعل الآن؟
‫لا أستطيع أن أنسى ما رأيته
‫شمال "الجدار"
‫ولا أستطيع التظاهر بأن (سيرسي)
‫لن تسترجع نصف البلاد ما أن أزحف شمالاً
‫يبدو أن تقييم (تيريون) كان صحيحاً
‫قُضي علينا
‫جيوشي لن تتراجع
‫لن أسحبهم إلى العاصمة
‫سيزحفون شمالاً ليقاتلوا بجانبكم
‫في "الحرب العظمى"
‫الشر قادم لنا جميعاً
‫وسنواجهه معاً
‫وعندما تنتهي "الحرب العظمى"
‫ربما تتذكرون أنني اخترت المساعدة
‫بلا وعود ولا ضمانات من أي منكم
‫لا أتوقع هذا
‫استدعوا الموالين لنا، كلهم
‫ليس سهلاً على الغربان
‫أن تطير في هذه العواصف
‫ربما حاول (جون)
‫إرسال أخبار قبل ذلك
‫لا، هكذا هو وهكذا كان دائماً
‫لم يسألني عن رأيي قط
‫فلمَ عساه يبدأ الآن؟
‫لا أصدق أنه سلّم مُلك الشمال
‫من دون استشارتك
‫هذه كتابته وتوقيعه
‫لقد تعهد بالقتال
‫تحت إمرة (دينيريس تارغاريان)
‫- وخضع لها
‫- سمعت إشاعة
‫- أن "ملكة التنانين" جميلة جداً
‫- ما علاقة هذا بالأمر؟
‫(جون) شاب وغير متزوج
‫و(دينيريس) شابة وغير متزوجة
‫- تظن أنه يريد الزواج بها؟
‫- عقد تحالف أمر منطقي
‫معاً، سيكون من الصعب هزيمتهم
‫لقد أعلِن ملك الشمال
‫ومن الممكن نزع ذلك منه
‫حتى إن أردت ذلك
‫(آريا) لن تجاريني
‫أحبت (جون) دائماً أكثر كثيراً
‫مما كانت تحبني
‫وهي مستعدة لقتل أي شخص يخون عائلتها
‫أنت عائلتها أيضاً
‫أمن الممكن أن تقتل (آريا) أختها؟
‫أتعرف ما هي الآن؟
‫أتعرف ما هم "رجال بلا وجوه"؟
‫أسمع عنهم فقط
‫أعتقد أنهم يعبدون "إله الموت"
‫- لم أثق قط بأتباع الدين
‫- إنهم قتلة
‫و(آريا) كانت واحدة منهم
‫- ماذا تريد في رأيك؟
‫- إنها أختك
‫أنت تعرفينها أكثر مني
‫أحياناً، عندما أحاول فهم دوافع شخص ما
‫ألعب لعبة صغيرة
‫أفترض الأسوأ
‫ما أسوأ سبب لديه
‫لقول ما يقول وفعل ما يفعل
‫ثم أسأل نفسي
‫لأي درجة يفسر ذلك السبب
‫ما يقوله وما يفعله؟
‫فأخبريني، ما أسوأ شيء قد تريده؟
‫قد تريد الموت لي
‫لأنها تظن أني أخطأت بحق عائلتي
‫لماذا جاءت إلى (وينترفيل)؟
‫لتقتلني لأني تزوجت عدوين لنا
‫وخنت عائلتي
‫لماذا نقبت عن الرسالة
‫التي أجبرتك (سيرسي) على كتابتها؟
‫لتقدم دليلاً على خيانتي
‫لتقدم تبريراً بعد أن تقتلني
‫وبعد أن تقتلك...
‫ماذا تصبح؟
‫ليدي (وينترفيل)
‫إذا سافر الدوثراكيون بسرعة كبيرة
‫على "طريق الملوك"
‫سيصلون إلى (وينترفيل) خلال أسبوعين
‫و"الأنقياء"؟
‫يمكننا الإبحار معهم إلى (وايتهاربر)
‫وملاقاة الدوثراكيين هنا على "طريق الملوك"
‫ثم نسير معاً إلى (وينترفيل)
‫ربما يجب أن تذهبي جواً إلى (وينترفيل)، جلالتك
‫لك أعداء كثيرون في الشمال
‫الآلاف سقطوا وهم يحاربون والدك
‫كل ما يتطلبه الأمر
‫هو رجل واحد غاضب يحمل قوساً
‫سيرى شعرك الفضي على طريق الملوك
‫ويعرف أن سهماً واحداً في المكان الصحيح
‫سيجعله بطلاً
‫الرجل الذي قتل الغازية
‫القرار لك، جلالتك
‫لكن إن كنا سنكون حليفين في هذه الحرب
‫فمن المهم أن يرانا الشماليون كحليفين
‫إذا أبحرنا إلى (وايتهاربر) معاً
‫أظن هذا سيعطى انطباعاً أفضل
‫أنا لم آت لأغزو الشمال
‫أنا آتية لأنقذ الشمال
‫سنبحر معاً
‫(جون)
‫أيمكنني التحدث إليك؟
‫ما فعلتَه في (كينغز لاندينغ)
‫وما قلته...
‫كان بإمكانك الكذب على (سيرسي)
‫بشأن ولائك لـ(دينيريس)
‫خاطرت بكل شيء لتقول الحقيقة لعدو
‫ذهبنا إلى هناك لنعقد الصلح
‫ويبدو لي أننا يجب أن نكون صادقين
‫مع بعضنا إن كنا سنقاتل معاً
‫كنت تعرف دائماً ما الصواب
‫حتى عندما كنا جميعاً صغاراً وأغبياء
‫كنت تعرف دائماً
‫كل خطوة تأخذها
‫- هي الخطوة الصحيحة دائماً
‫- كلا
‫قد يبدو الأمر هكذا من الخارج، لكن...
‫أؤكد لك أنه غير صحيح
‫لقد فعلت أشياء كثيرة أندم عليها
‫- ليس مقارنة بي
‫- نعم
‫ليس مقارنة بك
‫أردت دائماً أن أفعل الصواب
‫أن أكون الشخص المناسب
‫لكني لم أعرف قط معنى ذلك
‫حتى بدا كأن...
‫كأن هناك خيار مستحيل عليّ اتخاذه
‫(ستارك) أم (غريجوي)
‫والدنا كان أباً لك أكثر مما كان والدك
‫- نعم
‫- وأنت خنته
‫- خنت ذكراه
‫- لقد فعلت
‫لكنك لم تفقده أبداً
‫إنه جزء منك
‫تماماً كما هو جزء مني
‫لكن الأشياء التي فعلتها...
‫ليس من حقي أن أسامحك على كل شيء
‫لكني أسامحك على ما أستطيع
‫لست بحاجة إلى الاختيار
‫أنت (غريجوي)
‫وأنت (ستارك)
‫عندما كنت سجين (رامزي)
‫حاولت (يارا) إنقاذي
‫إنها الوحيدة التي حاولت إنقاذي
‫وهي بحاجة إليّ الآن
‫لماذا إذا ما زلت تتحدث معي؟
‫اخترنا جميعاً أن نتبع (يارا)
‫غادرنا "جزر الحديد" لأجل (يارا)
‫ما كانت لتذهب وتترك أحداً منا
‫- لن نتركها
‫- أختك ماتت
‫- لم تمت
‫- لقد ماتت
‫حتى إن لم يكن (إيرون) قتلها بعد
‫إنها في عداد الأموات
‫- إنها ملكتنا
‫- إنها أختك وأنت تركتها لتموت
‫نعم
‫هربت من عمي
‫- كنت جباناً
‫- لماذا إذن بحق الجحيم سننصت إليك؟
‫يقولون إن الموتى لا يستطيعون السباحة
‫سنبحر شرقاً
‫ونعثر على جزيرة لطيفة هادئة
‫ونقتل كل الرجال ونأخذ زوجاتهم لأنفسنا
‫- لقد توقفنا عن عمل ذلك
‫- من قال هذا؟
‫(يارا)، وقطعت عهداً بهذا
‫سنبحث عنها
‫وسنحررها من الأسر
‫اهرب يا (ثيون) الصغير
‫فهذا هو ما تتقنه
‫"عليه أن يغلق فمه"
‫ابق أرضاً وإلّا قتلتك
‫قلت لك ابق أرضاً وإلّا قتلتك
‫ليس لأجلي
‫- لأجل (يارا)
‫- (يارا)!
‫أحضِر أختي إلى القاعة الكبرى
‫أأنت متأكدة أنك تريدين عمل هذا؟
‫إنه ليس ما أريد
‫بل ما يمليه الشرف
‫وماذا يملي الشرف؟
‫أن أدافع عن عائلتي ممن قد يؤذوننا
‫وأن أدافع عن الشمال
‫من أولئك الذين قد يخونوننا
‫حسناً إذن
‫افعلي هذا
‫نوجه إليك تهمة القتل وتهمة الخيانة
‫ما ردك على هذه التهم...
‫يا لورد (بيليش)؟
‫أختي سألتك سؤالاً
‫ليدي (سانسا)، سامحيني
‫أنا حائر بعض الشيء
‫ما التهم التي تحيرك؟
‫فلنبدأ بأبسطها
‫قتلت خالتنا (لايسا آرين)
‫دفعتها عبر "باب القمر" وراقبتها تقع
‫هل تنكر هذا؟
‫- فعلت ذلك لأحميك
‫- فعلته لتستولي على السلطة في (فيل)
‫وقبل ذلك تآمرت لقتل (جون آرين)
‫أعطيت (لايسا) سم "دموع (ليس)"
‫لتسممه، هل تنكر هذا؟
‫مهما كان ما قالته لك خالتك
‫كانت امرأة مضطربة
‫وكانت تتخيل الأعداء في كل مكان
‫دفعت خالتي (لايسا) لترسل رسالة لوالدينا
‫تخبرهما بأن آل (لانيستر) قتلوا (جون آرين)
‫بينما الحقيقة أنك أنت القاتل
‫النزاع بين آل (ستارك) وآل (لانيستر)
‫بدأته أنت، هل تنكر هذا؟
‫- لا أعرف عن هذه الرسالة
‫- أنت تآمرت مع (سيرسي لانيستر)
‫و(جوفري باراثيون)
‫لخيانة والدنا (نيد ستارك)
‫بسبب غدرك
‫سُجن ثم أعدِم بتهمة الخيانة الزائفة
‫- هل تنكر هذا؟
‫- أنكره
‫لم يكن أحد منكم هناك ليرى ما حدث
‫لا أحد منكم يعرف الحقيقة
‫وضعت سكيناً على عنقه
‫وقلت له
‫"حذرتك من الوثوق بي"
‫قلت لأمنا إن هذا السكين
‫ملك لـ(تيريون لانيستر)
‫لكن تلك كانت كذبة أخرى
‫من أكاذيبك
‫كان لك
‫ليدي (سانسا)
‫عرفتك منذ كنت بنتاً صغيرة، وحميتك
‫حميتني؟ ببيعي لآل (بولتن)؟
‫إذا استطعنا التحدث على انفراد
‫يمكنني تفسير كل شيء
‫أحياناً، عندما أحاول فهم دوافع شخص ما
‫ألعب لعبة صغيرة
‫أفترض الأسوأ
‫ما أسوأ سبب لديك
‫لتجعلني أنقلب على أختي
‫هذا ما تفعله، أليس كذلك؟
‫هذا ما كنت تفعله دائماً
‫تقلب عائلة ضد عائلة
‫وتقلب أخت ضد أخت
‫هذا ما فعلته بأمي وخالتي (لايسا)
‫وهذا ما تحاول أن تفعله بنا
‫- (سانسا)، أرجوك
‫- أنا بطيئة في التعلم، هذا صحيح
‫- لكني أتعلم
‫- امنحيني فرصة للدفاع عن نفسي
‫أنا أستحق ذلك
‫أنا لورد وحامي (فيل)
‫وآمركم بمرافقتي بأمان إلى (إيري)
‫لا أظن هذا
‫(سانسا)، أتوسل إليك
‫- أحببت أمك منذ كنت ولداً
‫- ومع هذا خنتها
‫أحببتك
‫أكثر من أي شخص
‫ومع هذا خنتني
‫عندما أعدتني إلى (وينترفيل)
‫أخبرتني بأنه ليس هناك عدالة في العالم
‫إلّا إن حققناها نحن
‫شكراً على دروسك الكثيرة يا لورد (بيليش)
‫لن أنساها أبداً
‫(سانسا)...
‫رجالنا في (كينغز لاندينغ)
‫سيسيرون إلى الشمال بعد 3 أيام
‫سنستغرق أسبوعين فقط لجمع المؤن للقافلة
‫ليس لدينا أسبوعين
‫إذا سقط الشمال سنسقط، 3 أيام
‫القوات المتبقية في (ويسترلاندز)
‫ستسلك طريق النهر شرقاً
‫سنلتقي في بلدة (لورد هارويز)
‫ونسير معاً إلى (وينترفيل)
‫سير (جيمي)
‫جلالتك
‫أيها السادة، أريد التحدث إلى أخي على انفراد
‫- جلالتك
‫- ماذا تفعل؟
‫- أجهز الحملة إلى الشمال
‫الحملة إلى الشمال؟
‫عرفت دائماً
‫أنك أغبى أفراد عائلة (لانيستر)
‫آل (ستارك) وآل (تارغاريان) اتحدوا ضدنا
‫وأنت تريد القتال إلى جانبهم؟
‫هل أنت خائن أم أحمق؟
‫تعهدت بأن تقاتل قواتنا عدونا المشترك
‫أقول كل ما أحتاج لقوله
‫لأضمن بقاء عائلتنا
‫أتتوقع مني أن أثق بالرجل
‫الذي قتل والدنا؟
‫أتتوقع مني أن أقود قواتنا
‫ليقاتلوا مع حثالة أجانب؟
‫ليقاتلوا لأجل "ملكة التنانين"؟
‫لقد رأيته بعينيك
‫رأيت رجلاً ميتاً يحاول قتلنا
‫ورأيته يحترق
‫إن كانت التنانين لا تستطيع إيقافهم
‫وإن كان الدوثراكيون و"الأنقياء" والشماليون
‫لا يستطيعون ردعهم
‫فكيف سيشكل جيشنا فرقاً؟
‫هذا الأمر لا يتعلق بالعائلات النبيلة
‫بل بالأحياء والأموات
‫وأنا أنوي البقاء بين الأحياء
‫دع ابن (ستارك) وملكته الجديدة
‫يدافعان عن الشمال
‫- نحن سنبقى هنا حيث كنا دائماً
‫- لقد قطعتُ وعداً
‫طفلنا سيحكم (ويستروس)
‫طفلنا لن يولد أبداً
‫إذا جاء الأموات جنوباً
‫الوحوش حقيقيون
‫"المتجولون البيض" والتنانين
‫والصارخون الدوثراكيون
‫كل القصص المخيفة التي سمعناها في صغرنا
‫كلها حقيقية، فليكن
‫دع الوحوش يقتلون بعضهم
‫وبينما يتقاتلون في الشمال
‫سنسترجع نحن الأراضي التي هي ملك لنا
‫- ثم ماذا؟
‫- ثم نحكم
‫عندما ينتهي القتال في الشمال
‫سينتصر طرف ما، تفهمين هذا، صحيح؟
‫إذا انتصر الموتى
‫سيتقدمون إلى الجنوب ويقتلوننا جميعاً
‫وإذا انتصر الأحياء ونحن خناهم
‫آل (تارغاريان) وآل (ستارك)
‫يريدون قتلنا جميعاً من الأساس
‫- معظمهم سيموت و...
‫- أنا واجهتهم في ميدان المعركة
‫لا يمكننا هزيمتهم
‫لا يمكننا هزيمة تلك التنانين
‫- كم تنيناً رأيت في الحظيرة؟
‫- اثنان
‫- ماذا حدث للثالث؟
‫- حسب علمنا، يحرس أسطولاً
‫جاءت إلى هنا بتنانينها وجنودها الدوثراكيين
‫وجيش "الأنقياء"
‫جاءت لترينا قوتها كلها
‫لقد حدث شيء ما
‫التنانين ليست منيعة
‫لا يمكننا التغلب على الدوثراكيين
‫ليس لدينا الأعداد ولا دعم العشائر الأخرى
‫لا، لدينا شيء أفضل
‫لدينا "البنك الحديدي"
‫كان عليك الاستماع أكثر
‫عندما كان أبي يتحدث عن أهمية الذهب
‫أعرف أن هذا كان مملاً لك
‫أردت فقط أن تصطاد
‫وتركب الخيل وتقاتل
‫لكن أنا استمعت وتعلمت
‫(هاي غاردن) اشترت لنا
‫أقوى جيش في (إيسوس)
‫"الشركة الذهبية"
‫20 ألف رجل وخيول وفيلة كما أعتقد
‫"الشركة الذهبية" ليست هنا
‫بل في (إيسوس)
‫كيف ستساعدنا شركة مرتزقة في (إيسوس)؟
‫هل تظن حقاً أن (إيرون غريجوي)
‫عاد إلى "جزر الحديد"؟
‫أتظن أنه تخلى عن فرصته
‫للزواج بالملكة؟
‫لا أحد يتخلى عني
‫سيبحر بأسطوله إلى (إيسوس)
‫ويعود بـ"الشركة الذهبية" إلى هنا
‫لمساعدتنا على الانتصار في الحرب
‫على (ويستروس)
‫خططت مع (إيرون غريجوي) من دون إخباري
‫وأنا قائد جيوشك؟
‫وأنت تآمرت مع (تيريون)
‫الرجل الذي قتل والدنا من دون أن تخبرني
‫وأنا ملكتك
‫- لم أتآمر معه
‫- قابلته سراً بلا موافقتي
‫خططت لترويج مصالح أعدائي
‫ذلك هو تعريف التآمر
‫تعهدت بالزحف إلى الشمال
‫وأنوي الوفاء بذلك العهد
‫- ستكون هذه خيانة
‫- خيانة؟
‫عصيان أوامر ملكتك والقتال مع أعدائها
‫ماذا تسمي هذا؟
‫لا يهم ماذا أسميه
‫قلت لك إن لا أحد يتخلى عني
‫هل ستأمرينه بقتلي؟
‫أنا الوحيد الذي تبقى لك
‫أطفالنا ماتوا ووالدنا مات
‫ليس هناك إلا أنا وأنت الآن
‫هناك واحد آخر قادم
‫أصدري الأمر إذن
‫لا أصدقك
‫ادخل
‫- (سامويل تارلي)
‫- لم أكن متأكداً أنك ستتذكرني
‫أنا أتذكر كل شيء
‫ساعدتنا في الذهاب وراء "الجدار"
‫أنت رجل طيب
‫شكراً، لكني لست متأكداً أنني كذلك
‫ماذا حدث لك وراء "الجدار"؟
‫أصبحت "الغراب ثلاثي العيون"
‫لا أعرف ماذا يعني ذلك
‫يمكنني رؤية أشياء حدثت في الماضي
‫ويمكنني رؤية أشياء تحدث الآن
‫في أنحاء العالم
‫لماذا جئت إلى (وينترفيل)؟
‫(جون) هو الذي يجب أن يقود القتال
‫ضد الموتى، أنا متأكد من هذا
‫لكن لا يمكنه القيام بذلك بمفرده
‫لذلك جئت إلى هنا لمساعدته
‫إنه في طريقه إلى (وينترفيل)
‫مع (دينيريس تارغاريان)
‫هل رأيت هذا في رؤية؟
‫يجب أن يعرف الحقيقية
‫- الحقيقة بشأن ماذا؟
‫- بشأن نفسه
‫لا أحد يعرفها سواي أنا
‫(جون) ليس ابن أبي في الحقيقة
‫إنه ابن (ريغار تارغاريان)
‫وعمتي (ليانا ستارك)
‫وُلد في برج في (دورن)
‫اسمه الأخير ليس (سنو) بل (ساند)
‫كلا
‫الأولاد غير الشرعيين في (دورن)
‫يُسمون (ساند)
‫في "مقر الحكماء"
‫نسختُ مذكرات الكاهن الأكبر
‫ذكر أنه ألغى زواج (ريغار) بـ(آليا)
‫وعقد زواج (ريغار) و(ليانا)
‫في مراسيم سرية
‫- هل أنت متأكد؟
‫- هذا ما كتبه الكاهن الأكبر
‫في مذكراته الشخصية
‫لا أعرف لماذا سيكذب
‫هل هناك شيء يمكنك رؤيته؟
‫"الأب" و"الحداد" و"المحارب"
‫و"الأم" و"العذراء" و"العجوز" و"الغريب"
‫- أنا لها وهي لي
‫- أنا له وهو لي
‫- من هذا اليوم إلى آخر أيامي
‫"ثورة (روبرت) قامت على كذبة"
‫"(ريغار) لم يختطف عمتي أو يغتصبها"
‫"لقد أحبها"
‫"وهي أحبته"
‫"و(جون)..."
‫"اسم (جون) الحقيقي..."
‫اسمه (إيغون تارغاريان)
‫يجب أن تحميه
‫عدني يا (نيد)
‫"لم يكن ابناً غير شرعي قط"
‫"إنه وريث "العرش الحديدي""
‫"يجب أن يعرف"
‫"يجب أن نخبره"
‫هل أنت بخير؟
‫الأمر غريب فحسب
‫بطريقته الخاصة الفظيعة
‫أعتقد أنه أحبني
‫- لقد فعلت الصواب
‫- أنت فعلته
‫أنا الجلاد فقط، أنت أصدرت الحكم
‫أنت ليدي (وينترفيل)
‫هل يزعجك هذا؟
‫ما كنت لأصبح أبداً ليدي جيدة مثلك
‫لذلك كان لا بد أن أكون شيئاً آخر
‫ما كنت لأنجو مما نجوت أنت منه
‫بل كنت ستنجين
‫أنت أقوى شخص أعرفه
‫أعتقد أن هذا ألطف شيء
‫قلته لي في حياتك
‫حسناً، لا تعتادي على هذا
‫ما زلت غريبة جداً ومزعجة
‫في الشتاء، يجب أن نحمي أنفسنا
‫ونعتني ببعضنا البعض
‫أبي
‫عندما تتساقط الثلوج وتهب الرياح البيضاء
‫الذئب الوحيد يموت
‫لكن القطيع يبقى
‫أنا أشتاق إليه
‫وأنا أيضاً
‫- الطريق طويل إلى الأسفل
‫- نعم
‫"حرس الجدار" يقولون إنني سأعتاد عليه
‫هيا
‫اهربوا! اهربوا!